Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
=Nafsu dan Dusta=
Zhao Xun?
Kenapa awak ada di sini?
Saya mahu membunuh Huo Beishan,
jadi anda tidak perlu
mengambil risiko tinggal di sini.
Pergi ke bilik saya.
Ia adalah tempat paling selamat.
Huo Beishan mengesyaki saya sekarang.
Dia akan mencari saya di luar.
Dia tidak akan memeriksa bilik saya.
jom pergi.
Bagaimana dengan kaki anda?
Menjadi lumpuh
membuat mereka kehilangan kewaspadaan mereka.
Orang yang saya bunuh
ialah kambing hitam Huo Beishan.
Juga, dia mempunyai pengawal peribadi yang kuat.
Jika kita ingin membunuhnya,
ia akan mengambil rancangan yang panjang.
By the way,
awak dah jumpa
Meterai Singa?
Keadaan di sini adalah rumit.
saya perlu
selamatkan kedudukan saya dahulu.
Tidak tergesa-gesa.
Jaga keselamatan diri anda.
Dengan kargo itu,
kita mempunyai kelebihan.
Zhao Xun,
kargo itu boleh menarik perhatian.
Kita mesti memusnahkannya dengan cepat.
Apa yang perlu kita lakukan dengannya?
Jika kita berpegang pada rancangan itu,
keutamaan sekarang ialah
untuk membawa awak keluar dari sini.
Zhao Xun.
=Episod 7=
Huo Qingwan?
Saya telah meremehkan awak.
Bukan sahaja anda berhubung
dengan Huo Xiu dan Sheng Weilian,
tetapi sekarang anda telah membawa
seorang lelaki dari luar.
Ia bukan seperti yang anda fikirkan.
Ketika saya bergelut untuk bertahan,
dia membantu saya.
Jadi apabila dia menghadapi masalah,
Saya juga membantunya.
Menggunakan wang keluarga Huo?
Ini duit saya.
Kalau tak percaya,
carilah sendiri.
Ia bukan wang keluarga Huo, bukan?
Cepat dan pergi.
Jika Bapa menemui kamu,
dia akan menganggap kamu sebagai penyamun
dan telah menangkap kamu.
Pergi sekarang.
terima kasih.
Awak bela saya lepas ni.
Kali ini,
kita sekata.
Saya tidak mahu berhutang dengan awak.
Baiklah.
awak banyak,
periksa kawasan belakang.
Ya, tuan.
Bapa.
Gabenor.
Siapa lelaki itu?
Gabenor,
tolong selamatkan dia.
Dia hanya datang ke sini
untuk melihat saya.
Jin boleh menjamin saya.
Dia mahu anda menjadi saksi untuknya.
Saya memang nampak dia bersama seorang lelaki
dengan pintu pagar belakang.
Tetapi saya fikir
lelaki itu adalah kekasihnya.
Kerana
mereka berpelukan antara satu sama lain.
Mereka kelihatan intim.
selain itu,
dia juga memberinya wang.
Oh, betul.
Lelaki itu kehilangan
jari telunjuk dan tengahnya.
Dia bukan seperti pembunuh upahan.
Dia tidak boleh menembak pistol.
Adakah anda pasti?
Kata ibu
dia bersamanya
sepanjang malam.
Jadi saya fikir
pembunuhan ini
tiada kena mengena dengan dia.
Saya akan bantu Puan ini.
Tapi jangan lupa
ini ialah Kediaman Huo.
Anda harus memutuskan hubungan
dengan masa lalu.
Terima kasih, Gabenor.
kekasih?
ya.
(Kediaman Huo)
Xiu,
adakah anda benar-benar akan
terus memerhati saya?
Gabenor berkata
sesiapa yang melawat Kediaman Huo
hari ini
mesti ditonton.
Adakah anda di sini untuk menjaga saya
atau perhatikan saya?
Cik Huo,
sebelum kami membuat pakaian anda,
Saya perlu mengambil ukuran anda.
pasti.
Saya akan buat.
Xiu,
kenapa telinga awak merah sangat?
saya...
saya sihat.
Saya akan pergi ke luar.
Apa khabar Zhao Xun?
Dia baik.
Bos Ruan menghukumnya
dan menyediakan mayat
untuk menyamar sebagai pembunuh upahan.
Tentera Huo sepatutnya telah menemui
mayat itu sekarang.
Huo Beishan
tidak mudah terpedaya.
Bos Ruan berkata
badan
akan meyakinkan Huo Beishan.
Siapakah itu?
Musuh Huo Beishan
adalah terlalu ramai.
Cik Ruan,
ini adalah
peta laluan yang kami rancang.
Cik Huo,
Encik Sheng telah tiba.
Kaki awak dah pulih?
Selepas berehat beberapa hari,
Saya hampir sihat.
Ini adalah biskut kegemaran anda.
Saya tidak suka mereka lagi.
Bolehkah anda tidak bersikap dingin kepada saya?
jom pergi,
Encik Sheng.
Lukanya sepadan dengan luka
pada malam itu.
Ini sepatutnya pembunuh upahan.
Tikus-tikus ini
sangat sukar untuk dihilangkan.
Orang-orang ini...
Ia mesti mereka
yang menyerbu kapal itu.
Pesta kuil akan bermula.
Kita mesti menangkap mereka.
Jika Gabenor mengetahui bahawa anda meninggalkan jawatan anda,
anda akan mendapat pukulan.
Ini urusan saya.
Lakukan apa yang saya katakan.
Melengah-lengahkan aksi sehingga selesai
upacara melontar perak.
Encik Sheng tidak akan membawanya pergi.
Mengapa anda tidak sabar?
Keluar sekarang.
Keluar.
baiklah.
Saya tidak boleh terganggu.
Saya tidak sangka
Sucheng menjadi begitu meriah pada waktu malam.
Adakah anda mahu sachet?
Sejujurnya,
Saya sentiasa mahu
untuk membawa anda ke pameran kuil
macam pasangan biasa...
Anda mempunyai citarasa yang baik.
Sudah tentu.
saya...
Memandangkan anda tahu apa yang perlu dilakukan,
janganlah kita membazir kata-kata.
Berhati-hati.
???Dengar, loceng berbunyi dari jauh???
???Kabus terangkat, imej anda masih kabur???
???Anda ingat bunyi serunai
ditiup angin????
???Ia berbisik tentang api yang kita kongsikan???
Feifei.
???Dalam malam yang lembut???
???Muka kosong menanti kemerahan???
Feifei,
awak dan saya...
???Cawan berdenting, suara bertindih???
???Kita tukar peranan???
Awak tak bertugas ke?
Saya risau tentang kaki awak,
jadi saya datang.
Saya akan tinggal bersama Qingwan.
???Di ambang kehancuran dunia???
???Kami menari tarian kematian???
???Telah melihat ramalan-ramalan
yang ditinggalkan???
Saya semua yang anda perlukan.
???Ruan berkumandang dengan kemegahan???
???Di bawah hujan plum yang membaling???
???Semua orang menyanyikan aksi terakhir???
???Semua semakin pudar???
???Dengar, loceng berbunyi dari jauh???
???Kabus terangkat, imej anda masih kabur???
???Anda ingat bunyi serunai
ditiup angin????
???Ia berbisik tentang api yang kita kongsikan???
???Telah melihat ramalan-ramalan
yang ditinggalkan???
???Timbul kemahuan untuk terus hidup???
???Ruan berkumandang dengan kemegahan???
???Di bawah hujan plum yang membaling???
???Semua orang menyanyikan aksi terakhir???
???Semua semakin pudar???
???Tirai jatuh???